Muévete y dispararé.
¿Qué? Sé que somos archienemigos,
pero ¿no es demasiado
tenernos a punta de pistola?
Dije que dispararé si te mueves.
¿Crees
que caeré en una amenaza vacía?
Han-jun!
Sr. Nam!
EPISODIO 9
¡Han-jun!
¿Qué le pasó a Han-jun?
-Han-jun.
-Hey.
Asegúrese de obtener el archivo.
Bueno.
Han-jun.
¡Aquí! ¡Estaban aquí!
¡Hay un hombre muriendo aquí!
Sr. Nam, ¿está bien?
-Señor. nam.
Si estás bien,
dinos por qué estás aquí.
¡Tú!
La miseria de innumerables mujeres descansa
sobre tus hombros.
Que hiciste
traerá tu muerte pronto.
Arrepiéntete ahora mismo.
¡O los dioses te castigarán!
Dios mío, Sr. Chamán.
Aquí, te tengo.
Dios, Sr. Chamán. ¿Estás bien?
-Dios mio.
-No, no hagas eso.
Señor Chamán…
Sr. Chamán. Dios mío.
ESTACIÓN DE POLICÍA DE DAEUN
¿Quién es?
¿Es ella una de nuestras serpentinas?
¿De verdad no sabes quién es ella?
Te lo dije, estoy en finanzas. Realmente no
sé mucho sobre el mundo del espectáculo.
CONTRATO DE ALQUILER DE VIVIENDA
Entonces, ¿por qué es este contrato de arrendamiento
bajo tu nombre?
Supongo que mis empleados usaron mi nombre para ello.
Vamos. No nos vengas con esas tonterías.
La mujer de la inmobiliaria
recuerda tu cara.
Ya lo comprobamos.
A veces encuentro habitaciones para nuestros empleados
de entornos menos afortunados.
Aunque no recuerdo quién es.
¿Es eso así?
Tal vez esto podría refrescar tu memoria.
Aquí.
¿Qué fue esto de nuevo?
¿Quiénes son esas personas que están contigo?
Correcto, la chica que filmó
su video de perfil de casting.
En realidad, también produzco películas.
Fue una audición con nuestro personal.
¿Qué? ¿Quieres que
te muestre el guión?
es la trama de tu película
llevar a un menor al extranjero
y haciéndola proporcionar favores sexuales
a las personas a las que sobornas?
No sé usted, detective,
pero ya no hago ese tipo de cosas.
Acompañé a mis empleados,
pero solo fui y me divertí un poco.
Eso es todo.
Pregúntale a los tipos que trajiste conmigo.
Estoy a cargo de este lado
de nuestro negocio y sus operaciones.
El Sr. Jeon no sabe nada al respecto.
Sabes quién es, ¿no?
Sí, es ella. El que vino
para nuestro evento de marketing en el extranjero.
-Oye.
-¿Sí?
¿Llamas a los viajes de apuestas
un evento de marketing?
¿Quiénes eran sus clientes?
Usted procuró servicios sexuales para ellos.
Vamos, señor. Fue solo un evento
para mantener felices a nuestros clientes VIP.
No había ninguna prostitución involucrada.
¿Cuánto tiempo más tengo que...
Dios, qué calor!
¿Cuánto tiempo más será?
Confiscamos esta evidencia
de las oficinas de la pandilla Jjokmun.
En su mayoría son registros
de liquidaciones de deudas de sus streamers.
y prostitución.
Te dije que no sé nada.
Pregúntale a los otros chicos que trajiste.
Después…
REGISTRO DE EVENTOS DE MARKETING VIP
¿Reconoces lo que es esto?
Estas letras son iniciales
de nombres de personas, ¿no?
Los números son las fechas
en que se prestaron los servicios.
Bien…
Yo no escribí esto, así que no lo sé.
¿Alguien aquí ha recibido
servicios sexuales de Kang Eun-hye?
He terminado de comer,
así que creo que me iré a casa ahora.
Detective.
¿Podrías llamar a mi abogado por mí?
¿Qué? ¿Dejar ir a Jeon Gyeong-cheol?
Sí, señor. No, está bien.
Sr. Jeon...
es un firme partidario del arte y la cultura.
PARK JEONG-HYEON, MIEMBRO SUPERIOR DEL PARTIDO VERDADERO CONSERVADOR
Soy consciente de eso.
Sí, me pondré en ello.
Sí, señor.
Oye.
¿Estás tratando de dejarme sin trabajo?
Te dije que no causaras problemas
y cerrar el caso, ¿no?
Lo intenté, pero ya conoces el trato.
Los niños en estos días simplemente no escuchan.
-Son todos tan asertivos--
-¡Oye!
Te estás pasando de la raya estos días.
¿Estás en una crisis de la mediana edad?
¿Le gustaría jubilarse antes
de que finalicen los pagos de su hipoteca?
Vamos. Incluso el fiscal Cha está aquí
en persona, interrogándolo...
¿Trabaja para la Fiscalía?
¡Eres la policía! ¿Lo tengo?
Acuse a sus matones
y deje ir a Jeon Gyeong-cheol ahora mismo.
Sí, señor.
Lo haré. Jefe Kim Cheol-geun.
¿Qué pasa con esa actitud?
Increíble. no puedes hacer eso...
Ese punk debe tener un deseo de muerte.
¿Dejar ir a Jeon Gyeong-cheol?
¡Eso no tiene ningún sentido!
No vas a entregar el caso
a la división tres y rendirte, ¿verdad?
Hay personas que
intentan proteger a Jeon Gyeong-cheol.
¿Protegerlo?
Alguien le dijo al Jefe
que dejara ir a Jeon Gyeong-cheol.
No sé los detalles,
pero parecía
que era alguien muy alto.
Tenemos que averiguar quién es primero.
No tenemos ese tipo de tiempo.
Señora. ¿Vas a
simplemente mirar y dejar que hagan esto?
Necesitamos pruebas más concluyentes.
Algo de lo que no puede escapar.
Maldita sea.
Gracias por ayudarnos tan a menudo
cuando debe estar ocupado.
Me gusta investigar contigo
pero me entristece verte sufrir.
Estoy bien. No es como si hubiera terminado.
Encontraremos las pruebas
y lo arrestaremos de nuevo.
¿Sabías? Pones
cara de valiente cuando las cosas se ponen difíciles.
Realmente eres astuto.
La verdad es que estoy muy molesto en este momento.
¿En serio? Hay algo que hago
cuando me siento así.
En realidad, es bastante útil.
Anímate, Jae-hui.
-Podemos hacerlo.
-¡Podemos hacerlo!
Esto es bueno.
Ese soy yo.
¿Qué?
Realmente eres tú.
¡PODEMOS HACERLO!
-Podemos hacerlo.
RE-A
HYE-JI
¿Encontraste algo?
PERFIL DE ENTRETENIMIENTO DE JJOKMUN
-Mira este.
-De acuerdo.
Creo que los números
en el registro de tarifas de modelos
son las fechas en que tuvo lugar la prostitución
y la suma pagada a las mujeres.
Busco a la persona
que recibió su servicio sexual.
Esto incluye a los menores.
Estos bastardos deberían ser golpeados hasta la muerte.
Deberíamos golpearlo primero.
Fue puesto en libertad sin cargos.
Fue liberado sin siquiera
poner un pie en el centro de detención.
Así de justo
es el sistema judicial coreano.
Por cierto, ¿estás seguro
de que Jeon Gyeong-cheol conoce a Gopuri?
Sí. Podría decir que lo hace.
¿Debería ir a buscarlo y traerlo aquí?
Haremos que venga por su propia cuenta
y nos cuente todo.
Su negocio es rentable,
pero se ha hecho para parecer
completamente legítimo.
el es meticuloso
pero no asertivo.
Ese es Jeon Gyeong-cheol.
Significa que se asusta muy fácilmente.
¿Qué crees que funciona en tipos como este?
¡Lo tengo!
-Una nalgada.
-Equivocado.
Ansiedad.
La gente como él odia estar ansiosa.
Tenemos que volverlo completamente loco
avivando su ansiedad.
Un poco de cerebro que tiene.
Aquí, tómate un café.
Si eso es.
¿Mirarías eso? Qué vida tan cómoda.
¿Comprar un auto nuevo en un momento como este?
Jeon Gyeong-cheol está fuera. Prepararse.
Ahí está, haciendo cabriolas.
Maldición.
Maldito tonto.
Te dije que te portaras bien y trataras
de evitar que te sobreviniera la desgracia.
Sin embargo, todavía te estás volviendo loco,
incapaz de ver lo que hay más allá de tu nariz.
¿Qué?
¿Qué pasa ahora?
¿Va a hacer que ese idiota
me golpee de nuevo?
Tu vida terminará en breve.
Estabas destinado a morir joven,
pero tu energía ha disminuido aún más
desde que conociste a alguien que es veneno para ti.
Hoy también será duro,
así que ten especial cuidado.
Ven a buscarme
si quieres alargar tu vida.
Soy el chamán Han-jun de Minamdang.
¿De acuerdo?
¿Que demonios?
Oye, ese es mi coche. ¡Esperar!
¡Hey, espera! ¡No, espera!
¡Oigan, tengo que vender eso hoy,
pendejos!
La primera misión ha sido completada.
Segundo jugador, entrando.
Oh, no. Eso duele.
Dios mio.
¿Estás bien?
Lo siento.
¡Dios mío!
Maldición.
Esperar…
Espera, no, eres tú...
Espera, no puedes simplemente irte.
¡Vamos, espera!
¿Y el teléfono?
Un quemador de batería de supervelocidad.
Debería estar muerto ahora.
Buen trabajo.
Hoy es el día de
las octavas elecciones autonómicas nacionales.
La votación se realizará
hasta las 6 de la tarde,
así que si aún no has votado...
Deja de jugar y enciéndelo ya.
¿Qué pasa con este teléfono? Increíble.
Esa tontería me está poniendo nervioso...
Mi billetera…
Señor. Puedes usar tu celular para pagar.
¡Se quedó sin batería!
Entonces, ¿qué es lo que estás diciendo?
¿No vas a pagar el pasaje?
No, te pagaré cuando llegue allí.
Por su puesto que lo hare.
¡Vamos, dije que puedo pagarte!
¿Parezco que no puedo pagar la tarifa del taxi?
No puedes dejarme aquí.
¿Que se supone que haga?
Oye.
Dame un cigarrillo.
Y préstame tu teléfono.
Eres terriblemente grosero para alguien
que quiere tomar prestadas nuestras cosas.
Cielos.
Sigue así y cuando crezcas,
no tendrás adónde
ir más que bares de acompañantes.
Y tú. Ni siquiera te aceptarán.
¿Quién diablos te
crees que eres para maldecirnos?
Mi pierna…
¡Pervertido!
Cosiguele.
-Jesús.
-Que pendejo.
-Hey, espera.
-Maldito seas.
Vamos. Te dije que lo siento.
Para.
Por qué tú…
Eso no era parte de mi plan.
Dios mio.
-Vamos.
-¿Lo dejamos así?
No te metas con chicas de 18 años.
Incluso yo no puedo con las adolescentes.
Maldición. ¡Suficiente!
Tenía razón, señor chamán.
Si no hubiera pasado ese patrullero,
Me habrían golpeado hasta la muerte.
Dios, lamento escuchar eso.
Eso debe haber sido terrible.
Todo va a mejorar.
Está bien. Estoy realmente bien.
¡No tu no eres!
Este es solo el comienzo.
Te dije. No te
queda mucho tiempo de vida.
Por favor, ayúdeme, Sr. Chamán.
Haré todo lo que me digas.
Por favor, solo sálvame.
No sé si debería salvar
a alguien como tú.
Señor. Por favor.
Seré bueno a partir de ahora.
¡En realidad!
¿Qué tengo que hacer?
Señor, por favor.
Sr. Chamán. ¿Por qué no le preguntas al espíritu?
Te traeré un huevo crudo.
Enróllalo sobre tus heridas, ¿de acuerdo?
Está bien.
Ta-da.
Vamos a ver.
Veamos cuántos espíritus malignos
se han reunido a tu alrededor.
Alguien que conoces está siendo perseguido.
Alguien que ha matado recientemente.
ha cometido tantos pecados
que toda la naturaleza se enfurece contra él.
¡Tu silencio sobre el asunto es lo que invita a
esa ira sobre ti también!
No puedo hablar de eso.
No.
Moriré si hablo de ello.
La única manera de que vivas
es solucionarlo.
Tiene una cicatriz de quemadura en el brazo, ¿verdad?
No es como si
atraparlo cambiara nada.
¡ Atrapar a Gu Tae-su
no hará que termine!
Gu Tae-su?
¿Es ese su nombre?
Siento a una mujer junto a él
con un aura diabólica.
¿Quién es ella?
No puedo decírtelo.
Te he traído el huevo.
¡Fuera de mi camino!
¿Por qué? ¿No puedes alargar tu vida?
Le tiene más miedo a Gu Tae-su.
de lo que es de su propia muerte
y no quiere hablar.
No estoy hablando porque quiero vivir.
Pero aún,
frota tus ojos con esto.
Has pasado por mucho.
Animar.
Entrégate si quieres vivir.
Con este tipo de negocio,
tienes que decirle al mundo.
Así evitas que te persigan
.
Así es como puedes vivir.
Eun-hye…
El día que murió Kang Eun-hye,
Instalé una cámara oculta en la habitación.
Estaba oscuro,
así que me preocupaba que no funcionara
pero afortunadamente,
el video fue agradable y claro.
¿Qué quieres?
Necesito dinero si voy a poner fin
a esta vida e irme al extranjero.
Solo dame tres mil millones de won,
y entregaré la evidencia
y permaneceré oculto por el resto de mi vida.
Te devolveré la llamada
después de informar la situación.
¿Reporte? ¿A quien?
Gu Tae-su solo no podría haber
explicado todo.
Definitivamente hay alguien detrás de él.
¿Descubriste algo sobre Gu Tae-su?
Es bastante raro.
No es un director registrado
y no figura en su nómina.
No hay registro de él.
Incluso si no está en línea,
tiene que usar un teléfono o una tarjeta de crédito.
¿Vive en una cueva?
¿Hay una tarjeta de crédito de la empresa
sin un nombre adjunto?
Esperar. Hay uno.
Por supuesto.
Esta es la República de Corea.
No se puede vivir de dinero en efectivo.
Jeez, pero no se ha utilizado
en los últimos meses.
Disparar. Pero aún,
tiramos el anzuelo a Jeon Gyeong-cheol.
Seguro que muerde pronto.
-Hagámoslo de una vez.
-De acuerdo.
GOPURI ASESINÓ A KANG EUN-HYE ASESINÓ
A HAN JAE-JEONG
¡Señor! Encontré a Jeon Gyeong-cheol.
Bueno.
Maldita sea, tengo alfileres y agujas. Ay.
Ay, mi espalda.
Jeon Gyeong-cheol ha estado visitando
el departamento de Kang Eun-hye regularmente.
O Jeon Gyeong-cheol mató a
Kang Eun-hye, o...
Llevó a Kang Eun-hye al asesino.
Aún así, es obvio que él es el enlace
en el caso de Kang Eun-hye.
Pero este auto no pertenece a
Jeon Gyeong-cheol.
BÚSQUEDA DE VEHÍCULOS
Debe ser un vehículo
que incautó de un deudor.
Será difícil si no está registrado
a nombre del propietario.
Maldición.
159P5110
¿Dónde está el oráculo?
Ella dijo que debes esperar aquí.
Yang Jae-won del Partido Nuevo Progresista
contra Lee Myeong-jun
del Partido Conservador Verdadero.
Se espera que sea
menos de un cinco por ciento de diferencia.
El ambiente es tenso
en la sala de situación de las boletas electorales de ambos partidos,
y
pronto se anunciarán los resultados de la encuesta de salida.
Este es un video en vivo
de la sala de situación de la boleta electoral de cada partido.
Me pregunto qué fiesta
animará hoy.
Tenemos diez segundos para que
se anuncien los resultados de la encuesta de salida.
Los dos candidatos están
codo a codo en los resultados de la encuesta de salida de Sinmyeong.
El candidato Yang Jae-won del
Partido Nuevo Progresista tiene el 46,5 %,
y el candidato Lee Myeong-jun del
Verdadero Partido Conservador tiene el 44,2 %.
Se espera que el candidato Yang gane
contra el candidato Lee
por un pequeño margen.
-¡Yang Jae-won!
Podemos ganar.
Los dos candidatos siguen
estando estrechamente emparejados
a medida que se cuentan más papeletas,
ambos quedan en alerta máxima.
Se ha contado el 85,3 % de los votos
y el candidato Yang es...
Los votos están llegando rápidamente
para el candidato Lee,
que se ha quedado atrás del candidato
Yang por un pequeño margen.
El candidato Lee está en ascenso a
medida que el conteo de votos llega a su fin.
45,0%
3.599.640 VOTOS
Se ha contado el 90,3 % de los votos
y el candidato Lee supera
al candidato Yang.
-¡Lee Myeong-jun!
-El candidato Yang tiene un 45,80 %...
-... y el candidato Lee con un 46,70 %.
-¡Lee Myeong-jun!
Ha sido cabeza a cabeza hasta el final,
pero el candidato Lee ha sido elegido
alcalde de Sinmyeong.
LEE MYEONG-JUN
ELEGIDA
-¡Señor!
-Está colapsado.
-Llama al 911.
-¡Llama al 911 ahora mismo!
-Mr. Mayor!
EL ORACLE
TIA IM
Felicitaciones por su elección,
Sr. Alcalde.
Todavía no he sido designado.
Todo esto es gracias a ti, tía.
no he hecho nada
No deberías agradecerme a mí, sino a él.
Sí. Por supuesto.
No estaba pensando con claridad.
Te visitaré pronto
y se asegurará de que la cosa
de la que habló proceda sin problemas.
MAYOR OF SINMYEONG
LEE MYEONG-JUN
Algo pasó, ¿no?
Jeon Gyeong-cheol
parece haber tomado un video
el día que murió Kang Eun-hye.
Tonto vulgar.
¿Y?
Dice que desaparecerá
si puede obtener tres mil millones de wones.
¿Qué tengo que hacer?
NAM HAN-JUN
JEON GYEONG-CHEOL
Nuestro plan se frustrará
si empieza a soltar la boca.
Me dijeron que lo cuidara.
Esto es lo que él quiere.
Iré a tratar con él.
Conseguiré los tres mil millones de won
e iré a tu oficina.
Tomará una hora más o menos.
Entonces estaré esperando.
Tenemos que llegar primero. Date prisa.
He accedido al circuito cerrado de televisión.
Parece estar solo en su oficina,
pero aun así, ten cuidado.
Este es el último vídeo.
16 de enero, 17 hs.
Hora estimada de muerte de Kang Eun-hye.
Maldición. Jeon Gyeong-cheol,
ese hijo de puta. Yo debo a…
¡Maldito sea!
-Señor. Cha.
-¿Sí?
-¿Acabas de reírte del teniente Han?
-¿Qué?
Vamos, eso es muy grosero.
No es como si quisiéramos dejar
ir a Jeon Gyeong-cheol.
No es así.
Se veía linda entusiasmada así.
¿Qué? ¿Qué dije?
No puedo creer que no tenía ni idea,
sentado aquí y llenando mi cara
cuando trajiste la comida para ustedes dos.
No, no es así.
¿Qué quieres decir?
¿Estoy siendo despistado,
o ustedes dos están interesados ​​el uno en el otro?
Señor, el Sr. Cha y yo no somos así.
Basta de bromas.
Vayamos a buscar a Jeon Gyeong-cheol otra vez.
Señor. Cha.
Debe ser dificil.
Vamos, ¿no es obvio?
Ella no tiene un hueso romántico
en su cuerpo.
Ella no entenderá
si te andas con rodeos.
Tienes que ser directo. ¡Sé directo!
-De acuerdo.
-Me siento mal por ti.
Sin embargo, la luz está apagada en su oficina.
¿Estás seguro de que está ahí?
Sí. Su auto aún está
en el estacionamiento. ¿Por qué?
La gente no tiene las luces apagadas
cuando esperan a alguien.
Correcto.
Veré si anduvo por otro lado.
Tengo un mal presentimiento sobre esto.
Vayamos y veamos.
Bueno.
Esta oscuro.
-Hay tanto silencio.
-Sí.
¿Señor Jeon?
Sr. Jeon.
Han-jun.
No está respirando.
Tomaron la evidencia
y la hicieron parecer un suicidio.
Luego iré a ver si están cerca.
-Jeon Gyeong-cheol está muerto.
-¿Qué?
Verifique los movimientos de Gu Tae-su a
través de los CCTV.
Sí bien.
No esta vez, cabrón.
Bastardo…
lo veo entrar,
pero no hay imágenes de él saliendo.
¿Quieres que revise el otro lado?
Nam Han-jun.
Han-jun.
¿Donde esta el?
Su-cheol, Nam Han-jun
no responde. Date prisa para volver a entrar.
Sí bien.
¿Qué estás haciendo aquí?
-¿Estás aquí para ver a Jeon Gyeong-cheol?
-¿Está el Sr. Nam contigo?
Deberías haberte dado por vencido entonces.
Entonces hubieras salido
vivo de esto.
debes ser tu
quien mató a Jae-jeong.
¿Por qué mataste a Jae-jeong? ¿Por qué?
No tenemos tiempo para estar charlando aquí.
Han-jun!
¿Me estás tomando el pelo?
Han-jun! ¿Estás bien? ¿Qué sucedió?
Es Gopuri. El corrió.
Gopuri, ese bastardo.
Sentar.
Dios, ¿qué pasó?
¿Debo llamar a una ambulancia?
Espera, esa tela es...
Sí.
Es la misma tela gopuri que estaba
en la escena del crimen por el asesinato de Eun-hye.
¡Aqui!
Señor. ¡Cha!
Casi lo tenía, pero corrió.
¿Estás bien?
Esto es inusual en que…
¿Que es eso?
Parece un celular aplastado.
No podemos recuperar nada
ya que carece de memoria flash.
Pero, ¿podrías intentarlo de todos modos?
Sí, señora.
-Eso duele. Sé gentil.
-¿Aquí? ¿O aquí?
Oye, no me toques. No.
¿Dónde has estado antes?
Bueno, yo...
-Deberías haberte dado prisa.
-Me apresuré.
Teniente Han. Será mejor que mires esto.
Prostituí a Kang Eun-hye
con Choi Yeong-seop.
Pero no sabía que él la mataría.
Todo es mi culpa.
Mi más sentido pésame
a la familia de Kang Eun-hye.
"Choi Yeong-seop mató a Kang Eun-hye".
"Me estoy suicidando por la culpa".
Es algo así, supongo.
No, no se lo mostré.
Cómo hizo…
Es él. Él es el asesino.
El que vimos en el baño
de Joyce Entertainment.
¿ El empleado que trajo a los
guardias de seguridad y nos arrastró?
Dios, duele. Sí.
Gu Tae-su.
-¿Estás bien?
-Sí. Detective Kim.
Ve a Joyce Entertainment y averigua
sobre un hombre llamado Gu Tae-su.
Sí.
Escuché que Park Jin-sang
de Joyce Entertainment
es tu primo
Si bien. Eso es verdad.
Pero no dejo que
las conexiones personales se interpongan en mi camino,
para que no tengas que preocuparte.
Ya veo.
De todos modos, tengo que demandar a Gu Tae-su.
por lo que hizo,
así que llámame
cuando atrapes al cabrón.
¿A dónde vas?
Vienes con nosotros.
¿Qué? No no soy. ¿Por qué debería?
Si te niegas,
te llevarán a la estación a la fuerza.
¿Por la fuerza? ¿Yo?
No vi al asesino del
que hablas por aquí.
Fuiste el único
en la escena del crimen.
Eres un sospechoso por ahora,
así que vienes con nosotros.
-¿En realidad? ¿Me estás tomando el pelo?
-Teniente Han.
-El asesino, yo…
-Tranquilo. Finge que no sucedió.
Llévatelo.
Espera, acabas de intercambiar miradas...
Sr. Chamán, lo siento por esto.
Vamos, ¿en serio?
Sabes que no quiero.
Esperar. Esperar.
¿Eso significa que también me van a arrestar?
Te llamaré si te necesitamos.
¿En serio? Bueno.
Vamos, llévatelo.
-Necesito esposarte. Vamos.
-¿Qué?
-Vamos ya.
-Este lugar es demasiado polvoriento.
-Vamos, muévete.
-Esperar…
Gracias a Dios, estoy a salvo.
ESTACIÓN DE POLICÍA DE DAEUN
tengo
Gu Tae-su ni siquiera está registrado
como empleado. Es director de nombre.
Nadie en Joyce Entertainment lo conoce.
Pero descubrí dónde solía trabajar,
así que iré a buscar allí y te llamaré.
Bueno. Buena suerte.
De acuerdo, adios.
SALA DE ENTREVISTAS
INFORMACIÓN BÁSICA
NOMBRE: NAM HAN-JUN
EL CASO DE MI-SUN MISSING
RESUELTO DESPUÉS DE 18 AÑOS
¿ El Sr. Shaman era
el famoso cazador de casos sin resolver?
Escuché rumores
sobre este increíble generador de perfiles en HQ
cuando estaba en la Oficina de Investigación.
Él resolvería todos estos casos sin resolver,
y todos estaban tan asombrados.
Él ya debe haber tenido sus poderes entonces.
Honestamente, él es increíble.
Esperar.
¿Manipulación de pruebas?
Supongo que no terminó bien.
Realmente no crees
que el Sr. Nam es el asesino, ¿verdad?
El asesino con la cicatriz de la quemadura del
que habló el Sr. Nam...
Yo también lo vi antes.
Sé que el Sr. Nam no es el asesino.
Quiero escuchar la verdad de él,
y yo no quería que él
se retorciera lejos de nuevo. Así que lo estoy sosteniendo.
Ni siquiera te vio
todas esas veces que fuiste a hablar con él.
¿Crees que te dirá algo ahora?
Teniente Han.
¿Conocías al Sr. Chamán de antes?
Es alguien a quien necesito conocer.
voy a ir a preguntarle
que paso exactamente
hace tres años.
-Señor. Cha.
-¿Qué?
Tienes un rival.
Será mejor que te mantengas alerta.
¿Qué pasa con Gu Tae-su? ¿Lo encontraste?
No todavía.
La gente de Joyce Entertainment
tampoco sabe quién es.
Maldita sea.
Nunca lo atraparás con trabajo de piernas.
Suenas como si lo conocieras bien.
Joyce Entertainment,
la habitación del hospital de Choi Yeong-seop,
La oficina de Jeon Gyeong-cheol
y el apartamento del fiscal Han.
Me he cruzado con él cuatro veces.
No solo lo conozco.
Es como si estuviéramos conectados por el destino.
Dijiste que solo viste la cicatriz de la quemadura
en la escena y no su rostro.
Sí.
Pero tengo un presentimiento
y estoy seguro de que fue él.
"Un sentimiento"?
Que lógico por tu parte.
¿Es por eso que me arrestaste?
¿Para torcer mis palabras?
Entonces convénceme con hechos, no con sentimientos.
La tela blanca con la
que estaba cubierto el cuerpo de la Sra. Kang
y la tela encontrada
en la oficina de Jeon Gyeong-cheol...
Todos son telas gopuri
que los chamanes usan para los rituales.
La misma tela se encontró en la escena del
asesinato del fiscal Han hace tres años.
Y el símbolo rojo encontrado
salpicado sobre la tela.
es lo mismo también.
"El símbolo rojo..."
Pero el análisis de la tela
que cubre a la víctima
mostró rastros de tinte, así como sangre.
¿Teñir?
Cierto, encontraron tinte en la tela.
Estaba quemado,
pero definitivamente era un nudo gopuri.
Y parecía que tenía
escrito en él como un talismán.
Debe haber estado
llevando a cabo una especie de ritual,
creyéndose castigar el mal.
Así que el caso de Choi Yeong-seop fue una excepción.
porque lo atraparon
antes de que pudiera hacer el ritual?
Sí.
Se cree superior,
castigando los pecados con sus propias reglas.
Revisemos juntos
si Gu Tae-su estuvo detrás de todos los asesinatos.
Probemos la hipnosis forense.
Podría traer de vuelta la memoria que se desvaneció
-del susto…
-Por favor.
No, gracias. La hipnosis ni
siquiera es admisible como prueba.
-Pero podríamos encontrar algo que nos perdimos.
-No.
¿Es porque tienes miedo,
¿o es porque no quieres saber?
De todos modos, los perfeccionistas como yo no somos
muy susceptibles a la hipnosis.
Supongo que estas en lo correcto.
Piénselo un poco
mientras se va a dormir en la celda de detención.
Bien.
De todos modos, solo puedes retenerme durante 48 horas.
Muéveme a otra habitación.
¡No puedo quedarme aquí!
¿Esto te parece un hotel?
No puedes simplemente cambiar de habitación.
¡Hey, espera!
Lo haré. La hipnosis forense.
¿Pensé que no eras muy susceptible
a la hipnosis?
Eso es cierto, pero…
Lo intentaré por el bien de mi investigación.
¡Apuro!
Lo siento señor.
¿Podrías intentarlo una vez más?
Ahora. Sr. Nam. Visualizate a ti mismo
viendo una obra de teatro en un espacio seguro.
Ahora, inhala y exhala profundamente.
Ahora, cuando cuente hacia atrás desde tres,
regresará a las 5 pm,
el 3 de noviembre de 2019.
Tres dos uno.
Sr. Nam. ¿Qué día es hoy
y dónde estás?
Hoy es
24 de febrero de 2022.
Estoy en la habitación de un hipnotizador forense.
No importa. Detengámonos.
Te dije. ¡Simplemente no funciona!
Lo siento señor.
¿Podríamos intentarlo una última vez? ¿Por favor?
Vamos, vámonos
y dejemos de perder el tiempo.
Oye, intentémoslo ahora.
Cuando está concentrado en el dolor.
-Intentemoslo de nuevo.
- ¿De verdad crees que funcionará?
Sr. Nam, levántese.
Jeje, ¿por qué?
¡Oh Dios mío!
¡Hazlo ahora!
Quiero ir a casa--
Espere, Sr. Nam. estas soñando
Esto es un sueño. Es todo un sueño.
Ahora, cálmate. Veinte.
Diecinueve.
Dieciocho.
De diecisiete.
Dieciséis.
Bien.
Ahora, entonces. Regrese a las 5
p. m. del 3 de noviembre de 2019.
¿Qué pasó ese día?
Iba a casa del trabajo,
y Jae-jeong me llamó.
creo que encontre el link que conecta
la víctima, Choi Yeong-seop,
y el asesino juntos.
Consigo jokbal y voy al
apartamento de Jae-jeong,
y veo
humo saliendo de la puerta.
Rompo la puerta y entro,
entonces lo veo.
Ahora, detente aquí. ¿Ves su cara?
No.
Yo no.
No tienes que esforzarte demasiado.
Tranquilízate y cuéntanos
qué hay a tu alrededor,
no tiene que ser la cara del asesino.
Ya veo
la cicatriz de quemadura en su brazo.
Ahora, el rostro del hombre que sostienes se
vuelve más claro.
¿Puedes ver su cara?
Gu Tae-su…
Es Gu Tae-su.
Está huyendo. Tengo que atraparlo.
Jae Jeong…
Jae-jeong.
Jae-jeong está en llamas.
¡Jae-jeong!
Necesito el extintor.
Tengo que apagar el fuego.
Jae-jeong.
Jae-jeong, no mueras.
Jae-jeong. no mueras Lo siento.
Es mi culpa,
es mi culpa que Jae-jeong...
Que es mi culpa…
Correcto. Bueno.
Sr. Nam. Han pasado tres años
y has vuelto al presente.
¿Cómo te sientes?
¿Todavía te sientes torturado?
No.
Me estoy riendo y hablando con Hye-jun,
Su-cheol y Na-dan.
ese Minamdang.
Pero siento estos repentinos estallidos de miedo.
¿A qué le temes?
Que…
Que fallaré en protegerlos de nuevo.
Podría volver a poner en peligro a las personas que amo.
Me siento tan asustado por eso.
Cuando vuelva a contar desde tres,
despertarás de tu trance.
Tres dos uno.
No es tu culpa.
No te atormentes.
Debe haber sido
tan duro por tu cuenta todo este tiempo.
Dijiste que nunca caerías
en algo como la hipnosis.
Estoy más
sensible de lo que parezco.
Debe haber sido tan difícil
por tu cuenta todo este tiempo.
¿Que demonios?
Cielos, ¿qué pasa con mi corazón?
Sr. Nam, ¿se siente mal?
No estoy bien.
Son solo algunos efectos secundarios. No te preocupes.
¿Qué es esto?
Dijiste que me llevarías a casa.
¿Por qué estoy aquí?
¿Qué diablos pasa por tu cabeza?
¿Después de todas esas veces que me coqueteaste?
Voy a buscar algo de beber.
Toma un poco de aire fresco.
Quiero Cafe.
¿Por qué está tan callada? No es como ella.
El río está tan malditamente tranquilo.
Aquí.
Dije que quería café.
Agáchate.
Acércate para que yo también pueda sentarme.
Vamos, ¿por qué no puedes simplemente sentarte aquí?
Dame tu mano.
Este no. Ese.
Dios, me estás molestando
de muchas maneras hoy.
Eso debe haber dolido mucho.
¿Qué? ¿Cuándo me lastimé?
Eso duele.
Déjame ver.
Debe haber sido
tan duro por tu cuenta todo este tiempo.
Ahí.
Este es un efecto secundario de la hipnosis.
Es por eso que me siento de esta manera.
Sr. Nam. ¿Es tan malo? Déjame ver.
No. Es un efecto secundario
de la hipnosis. Eso es lo que es.
Me siento un poco más sensible.
No es nada de lo que debas preocuparte.
Sí, Sr. Jang.
¿Qué?
Gu Tae-su!
EPÍLOGO
Sr. Nam. Confía en mí,
así atrapamos al asesino juntos.
¿Cómo puedo, cuando dejas que
tu sentido de la justicia se interponga en el camino?
de atrapar ese engendro demoníaco?
He movido algunos hilos con la policía,
así que no te preocupes por ellos.
Es obvio que uno de ellos
supera al otro.
-¿Cuál es nuestro próximo paso?
-Tomamos el toro por los cuernos.
-Doblando y rompiendo las reglas...
-¿Está él?
Déjame las cosas emocionantes a mí...
Nunca te había visto
sonreír así antes.
-No se vaya, Sra. Han.
-Ya no quiero que luche solo.
... y sigue siendo
un buen policía como siempre lo has hecho.
Traducción de subtítulos por: Jung-in Park